Planungszeitraum: 2002
Gesamtfläche: 0,5 ha
Bauweise: Umbau, 2-Kammer-System
Badebecken: Nichtschwimmer-/Kinderbecken, Schwimmerbereich im Rursee
Nutzbare Wasserfläche: 600 m²
Wasseraufbereitung: vollbiologisch über techn. Feuchtgebiet (Constructed Wetland) mit horizontaler Durchströmung
Ausstattung Var. I: Kiesstrand, Bekiesung Nichtschwimmerbereich, drei Sprudelsteine im NS-Bereich, Steganlagen um die Becken
Zusätzl. Ausstattung Var. II: Steganlage aus Lärchenholz, Sprunganlage mit 1/3-m-Plattform, Wasserfall, Wasserspielplatz