Gesamtprojektleitung: Hardy Gutmann GmbH, Höchenschwand
Planung Naturbad: Planungsbüro Gutmann/Büro für Freiraumplanung Griebel
Landschaftsarchitektur: Büro für Freiraumplanung Griebel, Ahnatal
Architektur: Julia Schorsch, Bonndorf im Schwarzwald
Planung techn. Bad: IGP Ingenieurbüro, Pforzheim
Planung Hochwasserschutz: Planungsbüro Wald und Corbe, Hügelsheim
Tragwerksplanung: Ingenieurbüro Schmidt GmbH, Höchenschwand
Planungszeitraum: 2018-2021
Bauzeit: 2019-2022
Gesamtfläche: 3,8 ha
Bauweise: Kombiniertes Bad mit vollbiologischer Reinigung und technischen Becken
Badebecken biologisch: Schwimmerbecken mit fünf 50-m-Schwimmbahnen, Massagestation, Brücke zum Nichtschwimmerbecken mit Schwalldusche, Geysir, Fächerspeier, Schaumsprudlern, Wasserspeier, separates Kinderbecken mit Sprudelsteinen, Fächerspeiern, Rutsche, Archimedische Schraube
Nutzbare biol. Wasserfläche: 1.950 m²
Wasseraufbereitung: vollbiologisch über Kombination techn. Feuchtgebiet/Substratfilter/hydrobotanische Anlage (Constructed Wetland) mit horizontaler und vertikaler Durchströmung 
Technische Badebecken: Sprungbecken mit 1-3-5-m Sprungplattformen Schwimmerbecken mit fünf 25-m-Schwimmbahnen Nichtschwimmerbecken mit Breitrutsche, Schaukelbucht, Massagedüsen, Wasserspeier, Wasserkanone Kinderbecken mit Bachlauf, Sprudelsteinen, Sprühdüsen, Kinderrutsche, Wasserschirm, Wasserkelch, Krabbe 
Nutzbare techn. Wasserfläche: 825 m²
Gebäude: Funktionsgebäude mit Neubau / Aufbereitungstechnik Eingangsgebäude, Kasse / Technikgebäude biol. Bad / Kiosk / Lagergebäude/Fertigteil / Funktionsgebäude techn. Kinderbecken mit Technik
Freianlagen: 500 m² Holzstege, Brücke, Terrassen, Sonnenbänke, 15 Außenduschen, 13.000 m² Liegewiesen, 6 Außen-umkleiden in Holzbauweise, 2 Aufsichtstürme in Holzbauweise, Amphibienschutz um die Wasserflächen, Sonnensegel an den Kinderbecken, Gestaltung offener Bachlauf, Badminton, Tischtennis, Beachvolleyball, Kleinkindspielplatz, Schaukeln, Kletternetz, Erweiterung Parkplatz, Vorplatzgestaltung