Planungszeitraum: 2005
Gesamtfläche: 1,35 ha
Bauweise: Umbau, 2-Kammer-System
Badebecken: kombiniertes Nichtschwimmer-/ Schwimmerbecken mit integriertem Sprungbereich, separates Kinderbecken
Nutzbare Wasserfläche: 1.100 m²
Wasseraufbereitung: vollbiologisch über techn. Feuchtgebiet (Constructed Wetland) mit horizontaler Durchströmung
Ausstattung: vier 25-m-Schwimmbahnen, Sprungfelsen mit 1/3-m-Plattform, Holzstegen aus Lärchenholz Kiesstrand, drei Sprudelsteine im NS-Bereich, Breitrutsche, Kinderbecken mit Bachlauf, Sprudelsteinen und Kleinkindrutsche, Wasserspielplatz, Boccia, Beachvolleyball, Tischtennis, opt. Saunagarten mit Blockhaussauna, Tauchbecken, Wasserfall.