Planungszeitraum: 2002
Gesamtfläche: 1,2 ha
Bauweise: Umbau, 2-Kammer-System
Badebecken: Nichtschwimmer-, Schwimmerbecken mit integriertem Sprungbereich, separates Kinderbecken
Nutzbare Wasserfläche: 1.830 m²
Wasseraufbereitung: vollbiologisch über techn. Feuchtgebiet (Constructed Wetland) mit horizontaler Durchströmung 
Ausstattung Var. I: 50-m-Schwimmbahnen, 1/3-m-Sprungbrett, Bekiesung Nichtschwimmerbereich, drei Sprudelsteine im NS-Bereich, Kinderbecken mit Bachlauf, drei Sprudelsteine, Sprühschlange und Kleinkindrutsche
Zusätzl. Ausstattung Var. II: Steganlage aus Lärchenholz, Sprungfelsen mit 1/3-m-Plattform, Abpflanzung, Erneuerungen der Duschen
Zusätzl. Ausstattung Var. III: Wasserfall, Wasserrutsche, Blockhaussauna, Sonnenterrasse, Wasserspielplatz, Abenteuerspielplatz