Planungszeitraum: 2002
Gesamtfläche: 3 ha
Bauweise: Umbau, 2-Kammer-System
Badebecken: Nichtschwimmerbecken, separates Kinderbecken, Schwimmerbereich im Rursee
Nutzbare Wasserfläche: 1.200 m²
Wasseraufbereitung: vollbiologisch über techn. Feuchtgebiet (Constructed Wetland) mit horizontaler Durchströmung
Ausstattung Var. I: Kiesstrand, Bekiesung Nichtschwimmerbereich, drei Sprudelsteine im NS-Bereich, Steganlagen um die Becken, Kinderbecken mit Rutsche und Quellsteinen, Sprungturm mit 1/3/5-m-Plattform
Zusätzl. Ausstattung Var. Ia: Wasserfall, Wasserspielplatz, Abenteuerspielplatz, Beachvolleyballplatz, Aufsichtspavillon